.dockerignore -> Diese dient zum Ausschließen von Dateien und Verzeichnissen aus dem Build-Kontext

docker-compose.yml -> Docker Compose ist ein Tool zum Definieren und Ausführen von Docker-Anwendungen mit mehreren Containern. 
Mit Compose verwenden Sie eine YAML-Datei, um die Dienste Ihrer Anwendung zu konfigurieren. Anschließend erstellen und starten 
Sie mit einem einzigen Befehl alle Dienste aus Ihrer Konfiguration.

Dockerfile -> eine Textdatei, die mit verschiedenen Befehlen ein Image beschreibt. Diese werden bei der Ausführung abgearbeitet 
und für jeden Befehl wird ein einzelner Layer angelegt

requirements.dev.txt: Die Voraussetzungen für die Entwicklung

requirements.txt: Die allgemeinen Voraussetzungen

/.github./workflows/checks.yml: Dient zum Upload von Github-Actions

.flake8: Mit dieser Datei können bestimmte Dateien von der Untersuchung von flake8 ausgeschlossen werden

manage.py: erstellt mit Django und Python eine virtuelle Umgebung

test